(ため息)
まず２つに分けて
要先分成两边
片側ずつ仮どめするんだよ
然后分别绑住才行哦
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
ダメだ
不行
やっぱり俺 ツインテールに見捨てられて…
我果然被双马尾抛弃了…
バーカ
笨蛋
あんたホントにバカ
你真的是笨蛋
何でだよ 俺はマジメに…
为什么 我已经认真的…
今までロクにやったことないのに いきなりうまく結べるわけない
之前都没有过系双马尾的经验 怎么可能一来就会
で でも
但 但是
俺にはツインテールへの愛があるはず
我有着对双马尾的这份爱啊
愛？
爱？
愛って何？
爱能做什么？
自分で結んだことなくたって
不说你会不会系
今まで総二はツインテール愛にあふれまくった大バカだったじゃない
至今为止的总二不一直都是一个对双马尾爱得要命的大笨蛋么
そのとおりだ
正是如此
どれだけ愛があろうと 経験を重ねなくてはな
不管有多爱 没有老道的经验也是没用
そうですよ
是啊
私だって慣れるまでは ずいぶん時間がかかりましたわ
我也是花了不少时间才习惯的
慧理那が？
惠理那吗？
はい
是的
自分で丹念に積み上げた結果が 素晴らしいﾂｲﾝﾃｰﾙになるのだ
用功积累的经验 才能得到这对漂亮的双马尾
だから 私達のツインテールも観束君に感じてほしくて
所以 我想让观束同学也体验一下我们的双马尾
今の我々にしてやれることは それぐらいしかないからな
现在我们能做的只有这些了
慧理那 桜川先生…
惠理那 樱川老师…
それでは 私から
那么我先来
総二様 私も力になりたいです
总二大人 我也想出一份力
でも 私には誰かの髪をツインテールにすることさえできない
但是我已经无法为他人系上双马尾了
はい 出来上がりです
好 系好了
何か すごく新鮮
很新鲜的发型呢
自然に胸を張れるみたいな心が引き締まる感じ
让人不自禁想抬头挺胸的悸动感觉
では 次は私だ
接下来是我
観束 結ってる間暇だろう
观束 趁着系头发的时间
これにハンコを押したりしてるといい
你不如就在这上面盖章吧
さあ どうだ？観束
觉得如何？观束
わあ
これも めちゃくちゃ新鮮
这发型也很新鲜呢
こんな上なんだ
原来可以系的这么高
何か 体ごと天に引き上げられてるみたいだ
好像整个身心都要飞起来了一样
いい顔になってきたじゃん
心情变好了呢
えッ？
それが愛ってやつの原点なんじゃないの？
这才是你心中爱的根源不是吗？
あ…
ありがとう みんな
谢谢大家
俺 何か取り戻せそうな気がしてきた
我好像找回了些什么
あとはお前の納得次第だ
之后就靠你的领悟了
そうよ
说得对
不格好でもいいから あんたの愛を形にしてみなさい
就算不像样也没关系 将你心中的爱描绘出来吧
あんたの手で
用你的这双手
俺の手で…
用我的这双手…
俺の愛を
描绘我心中的爱
(足音)
かなり鍛えたようじゃな
实力似乎长进不少呢
足音だけで お分かりとは
仅从脚步声就能了解
さすが ダークグラスパー殿
不愧是暗黑镜界大人
で 何用じゃ？
那么 有何事？
これより 出陣いたします
接下来在下将要出战
そうか
是么
ならば全身全霊でテイルレッドを倒せ
那么就全力以赴打倒红马尾吧
本当に良いのでござりまするか
真的不介意吗
テイルレッドは その…ダークグラスパー殿のは…初接吻…
红马尾不是 那个…暗黑镜界大人的…初吻…
かまわぬ
无所谓
それでやられるのなら その程度ということ
就此被打败的话 只能证明她不过如此
わらわの嫁にふさわしい存在ではない
根本不配成为我的新娘
では 心おきなく
那在下就无须顾忌了
大変や
不好了
首領様からご連絡が入ったで
首领发来通信了
何や急ぎの用らしいわ
似乎有什么急事
風よ吹け 稲妻よ走れ
吹起狂风 落下狂雷
我 今こそ この世界を男の娘であふれさせん！
我将从此刻让伪娘遍布此世！
(サイレン)
こんなときに
竟然挑这时候
武骨なる男子どもをツインテール男子に変え
让这些愚昧的男人们变成双马尾
内の内なる娘心を目覚めさせん！
唤醒内心深处的女儿心！
あれッ？
ご乗車ありが…
感谢乘坐此趟列…
何だ!?
什么！？
何よ これ！
这是怎么回事！
報道局から臨時ﾆｭｰｽをお伝えします
新闻局临时报道
現在市内で 連続して謎の竜巻が発生し
现在市内连续刮起的神秘龙卷风
巻き込まれた男性がツインテール…
男性一旦被卷入就会变成双马尾…
何という超進化
何等强大的超进化
このままでは…
如果事态发展下去…
ちょっと
过来下
どうしたの？
怎么了？
出たんです 進化したスパイダギルディが
进化以后的罪恶蜘蛛出现了
でも 観束君がまだ…
但是观束同学还没…
お嬢様 私もご一緒します
大小姐 我也同行吧
避難誘導ぐらいはできますから
指挥避难我还是做得到的
尊…
行こう
出发吧
ふッ
そこまでよ！
到此为止了！
うんッ？
来おったか ツインテイルズ
来了么 「Twintails」
進化したとか聞いたけど
说是进化了
変なダイエットで 痩せただけなんじゃないの？
确定不是用了奇怪的减肥方法瘦下来了而已？
ふんッ
教えて進ぜよう
那就让你看看有什么不同吧
あｯ
ｽﾊﾟｲﾀﾞｷﾞﾙﾃﾞｨ改め ｱﾗｸﾈｷﾞﾙﾃﾞｨと申す
罪恶蜘蛛 在此更名 罪恶蛛魔
フッフッフッ
ときにレッドはいかがいたした
说起来红在哪里
おじけづいたか？
临阵退缩了吗？
そんなわけないでしょ
怎么可能
あんたなんか 私達だけで十分だから あえて置いてきたのよ
对付你 我们两个就够了 所以才没等她先来的
ほう
大した自信だ
了不起的自信呢
ならば試してみるか
那就来试看看
キャ～ッ！
お嬢様 津辺！
大小姐 津边！
どうした観束 早くしろ
观束怎么了 赶快啊
できた
成了
まだまだ甘いけど これなら お前らもギリギリ認めて…
虽然还不够熟练 不过应该能让你们勉强认可吧…
あッ
あれッ
みんなどこに？
大家去哪了？
はッ
まさか！
难道说！
あッ
うｯ
ﾌｯﾌｯﾌ
ハッハッハ
口ほどにもない
不过如此
ブルー！
蓝！
ワン！
一！
ツー！
二！
スリー！
三！
総二様！
总二大人！
愛香達は？
爱香她们呢？
それが…
她们…
あそこに２人が
她们在那边么
テイルオン！
马尾模式 启动！
いけません！まだ数値的に回復したとは…
不可以！数据显示你还没完全恢复…
転送だ トゥアール
快传送 朵艾儿
ダメです そんな状態では戦っても勝てる保証は…
不行 那种状态去战斗毫无胜算…
行きなさい 総ちゃん
去吧 小总
か…母さん
妈…妈妈
お母様！
母亲大人！
大丈夫よ 私と旦那の子だし
没事的 他是我和老公的孩子
何たって
而且
红色战士：五色战队中的领袖角色
戦隊のレッドだもん
他可是战队中的红色战士啊
くッ
イエロー！
黄！
負けない 負けるもんですか
不能输 我才不认输
私にはまだかなえたい恋があるんだから！
我还有未达成的告白！
はあ～ッ！
負けません
不能输
私にも胸に秘めた夢があります
我深藏心中的梦想还未实现
ううッ
何という闘志
何等强大的斗志
だが拙者も男の娘への思いにかけては
但是在下对伪娘的执着
誰にも負けぬ
同样不会输给任何人
勝つのはどちらの思いかな？
到底谁输谁赢呢？
何やつ？
什么人？
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ
红马尾
遅くなってごめん
抱歉 来晚了
あとは任せろ
接下来交给我
観束君 信じておりました
观束同学 我知道你会来的
総二
总二
カレー大盛り おごりだからね
要请我吃咖喱大餐哦
よくぞ来た
来得好
だが残念だ おぬしからは愛の強さを感じぬ
但是很遗憾 在下感觉不到阁下心中那份强大的爱
何だと
什么
拙者には見える
在下可以看到
おぬしはいまだ迷いの塊
阁下至今仍在心中的那股迷惘
おぬしのヨロイなど 一撃で砕け散る
阁下的铠甲在我面前不堪一击
ふざけるな！
一派胡言！
何ッ!?
什么！？
あッ
拙者を侮辱しておるのか？
阁下这是侮辱在下么？
なッ…
什…
総二様！
总二大人！
そんな…
怎么会…
やっぱり俺は…
我果然被…
俺 ここまでなのか？
我到此为止了吗？
きええ～い！
観束総二よ
观束总二啊
誰だ？
谁？
私はお前のﾂｲﾝﾃｰﾙだ
我是你心中的双马尾
俺の…ツインテール!?
我心中的…双马尾！？
お前は私に見捨てられたと言った
你认为是我抛弃了你
それはすなわち自分自身を見捨てたということだ
这就意味着你抛弃了你自己
人はそれを諦めと呼ぶ
这种感情人们称之为放弃
諦め…
放弃…
だがお前はまだそれに支配されてはいない
但是你还未被这种感情所支配
お前は自分の愛を見失っているにすぎないのだ
你只是对你心中的爱感到迷惘
愛？
爱？
ﾂｲﾝﾃｰﾙを愛することと人を愛することは別のものだ
对双马尾的爱和对人类的爱是不同的
女性のぬくもりを知り人を愛することを意識して
了解到女性的温柔 意识到人类之间的爱
後ろめたさを感じてしまったのだ
让你心中焦虑不安
ツインテールへの愛が揺らぐのではないかと
认为会动摇自己对双马尾的爱
感じた 確かに俺は…
是的 我确实觉得…
そうだ
正是如此
お前は無意識により強固なツインテールとの結びつきを求めた
所以你无意识地想要与双马尾能有更坚固的羁绊
決してほどけず 消えることのないツインテールを
那种解不开 不会消失的双马尾
それがソーラという少女だ
这就有名为索拉的少女
俺の不安がソーラを生んだ…？
我的不安诞生了索拉…？
愛には形がない
爱看不见摸不着
ゆえに人は時として不安を覚える
所以人们时而会感到不安
だが それを乗り越えた先にこそ
但是只要跨越它
本当の愛がある
就能感受到真正的爱
本当の愛…
真正的爱…
思い知ったはずだ
你应该明白的
女になっても ツインテールは輝きはしないと
就算变成女儿身 双马尾也不会因此而绽放光彩
そうだ そのとおりだ
是的 就是如此
偽りの絶対を求めても
即使追求那虚假的绝对
それは本当の強さじゃない
也不会真正的变强
本当の愛じゃないんだ
更不是真正的爱
俺はどこまでいっても ﾂｲﾝﾃｰﾙを異常なまでに愛する男 観束総二
我是无论何时何地都对双马尾爱得死心塌地的男人 观束总二
世間からつまはじきにされても 当然の人間だ
即使被世人所排斥也无动于衷的人
でも だからこそ 人の心を守るために戦うこともできるはずなんだ！
但是 正因为如此 我才能够为守护人类的心灵而战！
迷いは晴れたか？
不再迷惘了吗？
ああ
もう恐れはしない
我不会再畏惧了
俺はお前を信じる！
我相信你！
戦え 観束総二
战斗吧 观束总二
いや 共に戦おう
不 一起战斗吧
俺達がﾂｲﾝﾃｰﾙを愛する限り
只要我们还有着对双马尾的热爱
何ッ!?
什么！？
ぬ～あッ！
瞬きの間に一体何が？
瞬息之间发生了什么事？
止まった時の中で 永遠の出会いがあったんだ
在那停滞的时间里我遇到了心中的永恒
ふッ
面白い
有趣
ふんッ！
グランドブレイザー！
天破壤碎！
速い
好快
こいつは俺がﾂｲﾝﾃｰﾙを加速させない限り勝てない
如果无法让我的双马尾更快是赢不了他的
おぬしの剣は すでに見切っておる
阁下的剑法在下早已看穿
俺のツインテールはやっと麓にたどり着いた程度だ
我对双马尾的了解只有冰山一角
ずっと努力してたみんなと比べて
和不断努力的大家比起来
俺は何もしてなかったに等しい
我等于是毫无建树
けど そう知った今だから もっとそれを守りたい
但是 正因为知道这点 才更想守护它
だから俺はこんなところで負けるわけにはいかないんだ～！
所以我不能在这里倒下～！
何だ？ この光は
这光芒是什么？
これは…
这是…
ウソ…ただのバレッタなのに
不会吧…那只是个发卡而已
これは一体…
这到底是…
トゥアール 感じたぜ お前を！
朵艾儿 我感应到你了！
私も一緒に戦います！
我与你一起并肩战斗！
プログレスバレッタ！
进击发卡！
感じる 俺の新たなツインテールの力
感应到了 我的双马尾所带来的这股新生力量
ライザーチェインだ！
高束双马尾攻击特化战斗形态！
二刀流だと？
竟然是二刀流？
だが しょせんは付け焼き刃
不过终究是临阵磨刀
二本もあれば 動きも鈍るは必定
双持武器动作必定迟钝
いざ！
放马过来！
バ…バカな
怎…怎么可能
二刀の剣は俺のツインテール！
两把剑代表我的两束马尾！
ツインテールだから強いんだ！
正因为是双马尾所以才强大！
くッ
こうなれば
既然如此
あの２人のツインテール属性を我が手に
就吸收她们的双马尾属性为我所用
また レッドの姿が変わっていますわ
红的形态又变了
これは フォーラーチェイン
这是低束双马尾速度特化战斗形态
二つの新形態を同時に編み出すとは
没想到会同时创造出两种新形态
まさにツインテールの化身
不愧是双马尾的化身
総二様 分析結果が出ました
总二大人 分析结果出来了
ﾗｲｻﾞｰﾁｪｲﾝとﾌｫｰﾗｰﾁｪｲﾝは安定性が極めて低い変身です
高束形态与低束形态都是极不稳定的变身形态
持続限界はそれぞれ22秒
持续上限各有22秒
それを超えるとｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞしてしまいます
如果达到上限就会超载
分かった 22秒で片付ける！
知道了 22秒内解决！
拙者 研鑽において並ぶ者なしと自負していたが
在下自认为在武士道上的成就无人能比
戦場で進化する おぬしこそ武神
但是能够战斗中成长到如此强大的你才是当之无愧的武神
ツインテールの神髄 たしかに見た
双马尾的真髓 在下确实见识到了
たくさんの人達に支えられて 今日の俺のﾂｲﾝﾃｰﾙがある
在众人的支持下 造就了我今日的这对双马尾
俺のツインテールは絆だ！
我的双马尾就是我们之间的羁绊！
オーラピラー！
苍穹红莲！
ライジングブレイザー！
破碎虚空！
見事だ
精彩
テイルレッドよ どこまでも道を窮めるがいい
红马尾啊 在双马尾的道路上勇往直前吧
そこには新たなる敵がまた立ちはだかるだろう
也许前方会有新的敌人在等着你
だが それでも歩みを止めるな！
即使如此也不要停下脚步！
究極のツインテールよ！
终极的双马尾啊！
やっぱり テイルレッドのツインテール 素敵
果然红马尾的双马尾最棒了
やりましたね 津辺さん
我们赢了 津边同学
うん
お帰りなさい 総二様
欢迎回来 总二大人
ああ
ただいま
我回来了
俺 元に…
我终于变回…
あッ…
あれッ
いいんですか？愛香さん
没关系吗？爱香小姐
あんな奇跡起こされちゃったからさ
连那种奇迹都能发生了
えッ？
総二は最初から受け取ってたんだよ
总二一开始就已经接受了
あんたの一番大切なものを
你最重要的事物
良かったね トゥアール
可喜可贺 朵艾儿
はい！
是！
さすがはわらわの嫁
不愧是妾身的新娘
じゃが いったんさよならじゃ
不过需要暂时分别了
反逆者を討てという命令が下ってな
因为接到了讨伐叛徒的命令
反逆者を始末したら必ず戻る
处理了叛徒 妾身必会归来
楽しみにしておれ テイルレッド
敬请期待吧 红马尾
次元を超える 全員配置につけ！
启动次元跃迁 全员就位！
おっはようございま～す
早上好
おはよう
総ちゃん 愛香ちゃんよ
小总 爱香来了
は～い
来了
おはようございます 愛香さん…
早上好 爱香小姐…
離れろ ボケ～！
放开 你这白痴～！
今日もいい一日になりそうね
今天也是晴空万里呢
もはやツッコむ隙もないほどの日課だもんな
毕竟又回到这懒得吐槽的日常了
しっかり見定めなさいね
要好好挑选哦
でも ハーレム展開でも お母さん全然ＯＫだけど
不过后宫路线母亲我也是完全OK的哦
ヒューヒュー
そもそも 何でまだいるのよ？あんた
说起来 为什么你还在啊？
アルティメギルはもう違う次元に消えたんでしょ？
罪恶终焉去了不同的次元了不是吗？
私にはまだ使命がありますから
我还有使命未完成
使命？
はい
是
心がつながった総二様と 今度は体もつながらなくては
与总二大人心灵合一的我 接下来就要身心合一了
か 体!?
身 身心！？
こらッ トゥアール！
说什么呢 朵艾儿！
ごきげんよう
大家好
世界に平和が戻りましたね
世界回归和平了呢
ああ
愛香と慧理那がいてくれたおかげだ
这都是多亏了爱香和惠理那
何よ 改まって
什么啊 这么严肃
素直にそう思ってんだよ
我只是实话实说
これももう必要ない か…
这手镯已经不需要了么…
あの…
那个…
私はずっとこれをしていたいと思っているのですが
我还想继续戴着这个手镯
お邪魔でなければ ぜひ
如果不介意的话 请务必答应
だって これは好きっていう気持ちで 自分を変えられる証しですから
因为这是我以乐观向上的态度去改变自己的见证
これからも よろしくね
今后也请多指教
はい
是
ああ！
ツインテールは永遠だぜ！
双马尾 永恒不变！
そんなこと言ってると また変なのが来るわよ
说出这种话可能又会有奇怪的家伙冒出来了
それは困るな
那可伤脑筋了
大丈夫です
没关系
ああ
上等だ いつでも受けて立つぜ
正合我意 随时接受挑战
はい！
是！
♬～